Ожидаемые бонусы:
• Меню для выбора уровня или некоторых вариантов сложности.
• Подлинное эстетическое исследование, атмосфера, аккуратные и детализированные пейзажи.
• Комплексная и исследованная история и сценарий.
• Много бесполезных взаимодействий и анимаций, которые способствуют погружению в
мир (телефонная будка, торговые автоматы, общественные туалеты, пятна снарядов на стенах,
и т.д).
• Вы можете играть в сети с другими игроками с лобби, режимами команды / сола, захватом
режим флага и т. д.
• Многопоточность рендеринга с использованием pthread.
• Множество других вещей, о которых мы даже не представляли!