Все удовольствие от этого проекта заключается в его игровых функциях. Но прежде чем вы
когда вы побеждаете монстров и инопланетян - и все XP, которые вас достают, вы все еще
придется немного поработать. К счастью, некоторые из работ уже выполнены, и на самом деле вы
wolf3d (помните, что даже если это обязательно, эта часть не заработает вас
точка).
Вы должны создать «реалистичное» трехмерное графическое представление, которое вы бы
субъективный взгляд в вашей вселенной. Вы должны использовать метод Ray-Casting для этого
представление. Разрешено аппаратное ускорение и нет трехмерной библиотеки.
Функции Wolf3d, которые вы должны включить:
• Вы можете перемещаться по вселенной в реальном времени с помощью стрелок клавиатуры, так же, как
в двух оригинальных играх. Вращение на 360 градусов, движение вперед и назад.
• Нажатие клавиши ESC должно закрыть окно и выйти из программы должным образом.
• Щелчок по красному кресту на границе окна должен закрыть окно и выйти из окна
правильно программировать.
• На стенах есть текстуры.
Новые графические возможности:
• Вы можете смотреть вверх и вниз.
• Области, в которых вы проходите, не имеют фиксированной формы, например, номера могут иметь
любое количество стен во всех возможных направлениях.
• Пол и потолок имеют регулируемые высоты, что означает, что разные области не будут
быть на той же высоте - и вам придется управлять этим гладко.
• Пол и потолок могут быть не горизонтальными, а наклонными плоскостями.
• Полы и потолки имеют текстуры.
• Вместо потолка может быть небо.
• Стены могут быть частично прозрачными, открывая комнату.
• Декоративные элементы могут быть размещены на стенах над основной текстурой (картины,
плакаты ...).
• Объекты или символы могут быть помещены в мир как спрайты, которые всегда сталкиваются с
игрок.
• Объекты или символы могут быть помещены в мир в виде нескольких спрайтов, отображаемых в соответствии с
к ориентации между объектом и игроком (вы увидите объект
или персонаж сзади и сбоку, когда вы ходите по нему).
• В каждой комнате или области есть инструмент управления светом, воздействующий как на стены, так и на объекты
в.
• Текстовые сообщения могут отображаться во время игры над остальной частью графики.
• Должен быть HUD (жизнь, валюта, боеприпасы, артефакты ...) Таким образом, мы
означает несколько элементов, расположенных на вид игрока, а не простой одноблочный
баннер.
О игровом процессе:
• Вид следует за мышью плавно, позволяя вращаться вокруг (целое
360) и смотреть вверх и вниз.
• Возможно вытяжение.
• Взаимодействие со стенами и ступенями разумной высоты должно управляться должным образом.
• Игрок может бегать, прыгать, падать, наклоняться и вставать.
• Игрок может летать или плавать (одинаковая разница ...).
• Существующие объекты могут блокировать или не блокировать проход, пропорционально их визуальному
представление.
• Предметы вокруг могут быть подняты - или нет, и поставьте инвентарь.
• Игрок может взаимодействовать с элементами комнат (стены, объекты ...), независимо от того,
путем простой близости (прогулки по опасной зоне) или из-за добровольного действия
(нажатие кнопки).
• Действия или последовательности действий могут возникать в результате взаимодействий, от захваченных объектов,
или даже совершенно независимым образом. Они могут быть приурочены.
• Действия могут изменять все элементы игры, все фигуры, все свойства
(форма комнаты, высота потолка, текстура стены или объекта,
расположение конкретной текстуры на двери, которая указывает ее «ручку» и т. д.).
• 2 предыдущих пункта, очевидно, означают, что ваша игра должна содержать анимацию,
различные устройства, такие как системы открывания дверей, ключи и способы их использования, лифты
и тайные проходы.
• Конкретные символы и / или объекты могут иметь свои собственные действия, реакции и взаимодействия
во вселенной.
• Чтобы имитировать юмористические подразделения Doom и Duke Nukem, снаряды могут быть запущены и взаимодействовать
с фоном, объектами, персонажами, даже самими игроками.
• Существует история с миссией, целью достижения цели (спасти землю, разбогатеть, ...
даже что-то очень простое, проверьте Doom).
• Для каждого уровня есть начало и конец.
• Звуковые эффекты.
• Есть музыка.
Другие соображения:
• Редактор уровня является обязательным. Он может быть интегрирован с основным исполняемым файлом и
активируется параметром командной строки или может быть отдельным двоичным кодом. Его можно использовать
чтобы полностью определить уровень: области и различия в высоте между ними,
текстуры, действия и взаимодействия и т. д.
• Как и в оригинальных играх, вы должны упаковать в один файл все элементы, которые вы
потребуется для игры: дизайн уровня, текстуры и элементы игрового процесса.
Один файл на уровень принят, но он должен быть самодостаточным. Дум-нукемский двоичный
и выбранный файл уровня должен быть самодостаточным.
